المشكلة الحالية مع قائمتنا هي
أنها تُظهر الكلمات الإنجليزية فقط.
ولكننا نريد أن تظهر الترجمة بلغة ميوك كذلك.
وهنا في ملف نشاط الأرقام،
ونستخدم مخطط وفره إطار أندرويد.
وهو محدد في ملف simple_list_item_1.
xml.
ولهذا تذكر أن ملف simple_list_item_1 يعتبر
نوع من عدة أنواع من المخططات
التي أنشأها فريق أندرويد.
وهو جزء من إطار أندرويد،
ولرؤية قائمة من المخططات في إطار أندرويد،
راجع صفحة R.layout في دليل
مطوري تطبيقات أندرويد.
إذا حركنا الفأرة لأسفل قليلًا،
سنرى مخطط العناصر الذي نريده.
ولمعرفة المزيد عن هذا المخطط،
سأقوم بالبحث عنه في جوجل.
هذا هو الكود الذي وضعه فريق أندرويد
لتطوير هذا المخطط المُحدد.
وكما هو واضح هنا، إنه
يشمل واجهة نصية واحدة فقط.
الآن، نحن حقًا بحاجة إلى عنصر
قائمة به أكثر من واجهة نصية واحدة.
دعونا ننشئ مخططنا
الخاص بواجهتي نص.
بعد ذلك، سنحتاج إلى تحديد
معرف لكل واجهة نص لأننا
سنحتاج إلى الإشارة إلى هذه
الواجهات فيما بعد في كود الجافا.
وفي هذه المرحلة،
لا نهتم كثيرًا بشكل
تفاصيل مخطط عنصر القائمة.
فنحن نحاول فقط إظهار البيانات الصحيحة
على الشاشة للتأكد أن القاعدة المنطقية
في الكود تعمل بشكل صحيح.
بعد ذلك، يمكننا أن
نُحسن شكل عناصر القائمة.
الآن، تذكر أن المواءم يعلم
كيفية تعبئة عناصر القائمة
لكلمة واحدة في القائمة.
ولهذا السبب، نحتاج المخطط
لعنصر واحد فقط لأن نفس
النمط سيُستخدم بشكل متكرر.
في هذا التدريب، أريد
منكم إنشاء ملف مخطط جديد
لإظهار شكل العناصر الأحادية في القائمة.
وهذا مثال على ذلك.
لاحظ أن نمط 16 دي بي موجود
في الأعلى وعلى الجانب الأيسر.
أيضًا لاحظ أن الكلمة المكتوبة بلغة
موجودة فوق الكلمة باللغة الإنجليزية
وذلك لأننا نريد المستخدمين أن ينتبهوا
بشكل أكبر إلى الكلمة المكتوبة لغة ميوك.
بعد ذلك في قسم تحسين الشكل
المرئي في الدرس الثالث،
سنجعل الكلمة المكتوبة بلغة ميوك بارزة
بشكل أكبر من خلال بإضافة اللون الغامق لها.
بعد ذلك، برجاء تحديد
معرفات للواجهات النصية،
حتى يمكننا الإشارة إليها
فيما بعد في كود الجافا.
وبعد الانتهاء من ذلك، أرجو
منكم الإجابة على هذا السؤال.
ما هي مجموعة الواجهات التي قمتم باستخدامها
كواجهة جذرية في هذا المخطط؟